Transformaciones realizadas el 2025-11-08 12:19:35:
Se reemplazaron los valores 'unknown' por NaN.
Se elimnaron las filas con valores nulos.
Se eliminaron las filas duplicadas.
Se eliminó la columna 'default' debido a la alta cantidad de valores desconocidos.
Cantidad de filas finales: 38232
Cantidad de columnas finales: 20
En la columna 'y' se han cambiado 0 valores 'yes' por 1 y 0 valores 'no' por 0.
En la columna 'contact' se han cambiado 0 valores 'cellular' por 'Móvil' y 0 valores 'telephone' por 'Teléfono'.
